Отчеты о выполненной работе в _Google Drive_.

Примеры генерации ежемесячных отчетов c учетом праздников и предпраздничных дней.

Создание проекта
================

1. Необходимо удостовериться, установлен ли _Google Apps Script_ в вашем _Google Drive_.

    1. Заходим на главную страницу _Google Drive_;
    2. Жмем _Создать_. Если пункта _Скрипт_ нет, значит не установлен;
    3. Для установки жмем "Подключить другие приложения", вводим в поиск "Google Apps Script" и жмем _Подключить_;

2. Жмем _Создать_, выбираем _Скрипт_.
3. К сожалению, импорта по аналогии с экспортом (в формате _JSON_) нет.
   Поэтому придется вручную создавать файлы с помощью. _Файл_ → _Создать_ → _Скрипт_.
4. Создаем скрипты аналогичные тем, что в папке _src_ (обратите внимание, что расширение будет _.gs_) и копируем в них содержимое.
5. Сохраняем проект (Название не важно).

Получение ключа проекта
=======================

1. Открываем проект;
2. В меню: _Файл_ → _Свойства проекта_;
3. В первой вкладке ("Информация"): _Project key_.

Установка
=========

Установка выполняется единожды для каждого отчета.

Действия администоратора
------------------------

Администратор выполняет основную работу.
Для выполнения установки ему необходимо получить ключ проекта (см. выше).

1. Открываем документ с отчетами пользователя (документ _Google Spreadsheets_);
2. В меню: _Инструменты_ → _Редактор скриптов_. Откроется новый документ и появится окно. Жмем на кнопку _Закрыть_;
3. В меню: _Ресурсы_ → _Библиотеки_. Появится диалог с предложением переименовать проект.

    1. Вводим какое-нибудь осмысленное название, например, _Отчеты Филлипа Дж. Фрая_;
    2. Жмем _Ok_;

4. В "Поиск библиотеки" вбиваем ключ проекта (_Project key_), жмем _Выбрать_. Найдется библиотека. Далее:

    1. Выбираем самую последнюю версию;
    2. В идентификаторе должно быть написано _googleReports_ (именно такое название, см. ниже);
    3. Жмем _Режим разработки_ (чтобы всегда загружался последний код);
    4. Жмем _Сохранить_.

5. Заменяем код исходника на:

    ```
    function onOpen() {
      googleReports.Register({
        menuTitle: 'Отчеты',
        importName: 'googleReports'
      });
    }
    ```

6. Жмем _Сохранить_.

Действия пользователя
---------------------

Выполняется единожды.

1. Открываем свой отчет;
2. В меню: _Инструменты_ → _Редактор скриптов_. Откроется редактор скриптов.
3. Жмем _Выполнить_ (треугольник рядом с жуком). Потребуется авторизация для скрипта.

    1. Жмем _Продолжить_;
    2. Жмем _Принять_.

4. В документе _Google Spreadsheet_ появится новый пункт меню.
5. При повторном открытии документа выполнять данные действия не понадобится, пункт в меню появится автоматически.

Обновление
==========

Просто сохраняем изменения в скрипте. Пользователям потребуется лишь обновить страницу.